# sagooiot-ui 沙果IOT前端系统

SagooIOT是一个基于golang开发的开源的企业级物联网基础开发平台。负责设备管理和协议数据管理，支持跨平台的物联网接入及管理方案，平台实现了物联网开发相关的基础功能，基于该功能可以快速的搭建起一整套的IOT相关的业务系统。旨在通过可复用的组件，减少开发工作，简化和加速物联网开发交付。

项目采用一站式服务，编译即可运行，简捷而不简单，从实用角度出发，让我们快速完成iot相关的业务系统开发。

## 核心特性
* 高生产率：一站式应用，一键运行，简单易用，几分钟即可搭建一个后台管理系统
* 模块化：单应用多系统的模式，将一个完整的应用拆分为多个服务，后续扩展更加便捷，增加代码复用性。
* 认证机制：采用token的用户状态认证及casbin的权限认证
* 路由模式：规范化的路由注册方式,无需注解自动生成api文档
* 面向接口开发
* 支持物模型，多产品、多设备接入管理。
* 屏蔽网络协议的复杂性，适配多种接入协议(TCP,MQTT,UDP,CoAP,HTTP,GRPC,RPC等),灵活接入不同厂家的不同设备。
* 支持跨平台运行，可快速实现边缘计算功能，实现离线自动预警，自动执行等相关功能。


## 内置功能

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
9. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
10. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
11. 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
12. 代码生成：前后端代码的生成。
13. 服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
14. 文件上传,缓存标签等。
15. 产品管理：对设备类产品进行统一管理，支持物模型管理。
16. 设备管理：对设备进行接入与数据配置管理，设备数据日志。
17. 数据中心：支持多种数据源的方式，数据自动同步。对第三方api或是数据库及内部数据进行数据新建模管理，支持规则定义。
18. 网络组件：支持TCP服务、UDP服务、TCP及UDP客户端、MQTT服务等
19. 规则引擎：可视化规则设计器，灵活的规则模型配置，支持多种规则模型以及自定义规则模型



# 前端介绍

基于 vue3.x + CompositionAPI + typescript + vite + element plus + vue-router-next + next.vuex开发。

详情见开源前端模版项目 [https://gitee.com/lyt-top/vue-next-admin](https://gitee.com/lyt-top/vue-next-admin)

[前端模版项目开发文档](https://lyt-top.gitee.io/vue-next-admin-doc-preview/)

## 环境支持

| Edge      | Firefox      | Chrome      | Safari      |
| --------- | ------------ | ----------- | ----------- |
| Edge ≥ 79 | Firefox ≥ 78 | Chrome ≥ 64 | Safari ≥ 12 |


## 使用说明

建议使用 cnpm，因为 yarn 有时会报错。[node 版本 > 12xx.xx.x](https://gitee.com/link?target=http%3A%2F%2Fnodejs.cn%2F)

```
# 克隆项目
git clone XXXXX

# 进入项目
cd sagoo-admin-ui

# 安装依赖
cnpm install

# 运行项目
cnpm run dev

# 打包发布
cnpm run build
```

#### 
